Dosya Türü : CSV
Link : https://drive.google.com/uc?export=download&id=1RmyT-xa9OuwU05OUatS5vcQNFZgo0q1i
 
1.Görev: .Net MVC uygulaması
 - Temel Kullanıcı Kayıt İşlemleri (Register - Login)
 - Login olan kullanıcı CSV Dosyasını sisteme girebilecek ( Feed kaydı oluşturma).  
 - Oluşturulan Feed e ait dosyanın okunması (Linki verilen bir CSV dosyasının  okunması)
 - Okunan CSV dosyasının başıkları ile veri tabanı Product ve Image tablosunun alanlarının eşleştirilmesi. 
 

2. Görev: Console Uygulaması - Belli zaman aralıklarında çalışacak (Örn: 1 saat)
Belli zaman aralıklarında eşleştirmesi yapılan CSV Feed dosyasını okuyacak.
Product ve Image tablolarına kayıtlarını  yapacak(Insert(Kayıt yoksa Insert), Update(Daha Önce Ürün eklnemiş ise Price ve Stok güncelleme)).
 
Maplenecek Alanlar: 
barcode
price
Stock
name
product_code
Image1
Image2
Image3
Image4
Image5 
description 
brand	 
category	 
Desi

Teknolojiler : 
.Net MVC
Entity Framework
JQuery
BootStrap




